# JRtest

#### Автор: Д.Кондов
#### E-mail: dkondov@yandex.ru

`Тестовое задание для участия в стажировке JavaRush.ru`

Требуемые технологии:
* Maven (для сборки проекта);
* Tomcat 8 (для тестирования своего приложения);
* Spring (версия не ниже 4.3.0.RELEASE);
* Hibernate (версия не ниже 5.2.1.Final);
* MySQL (база данных test, с логином и паролем root);
* Frontend: Spring MVC или Angular или Vaadin или ZK framework.

### CRUD (create, read, update, delete).

Есть всего 1 таблица book. В ней хранится список книг (например, на книжной
полке). Книги на полку можно добавлять (create), брать посмотреть (read), заменять на новый
выпуск (update), убирать (delete).

Данные, которые должны быть в таблице:
* id – идентификатор книги в БД;
title – название книги. Можно использовать тип VARCHAR(100);
* description – краткое описание о чем книга. Можно использовать тип
VARCHAR(255);
* author – фамилия и имя автора. Можно использовать тип VARCHAR(100);
* isbn – ISBN книги. Можно использовать тип VARCHAR(20);
* printYear – в каком году напечатана книга (INT);
* readAlready – читал ли кто-то эту книгу. Это булево поле.

Бизнес-требование: при редактировании может быть 2 варианта поведение:
* Книгу прочитали, и тогда изменяется только поле readAlready, и только, если оно
было false. Значения поля должно стать true.
* Книгу заменили на новое издание. В этом случае должна быть возможность
изменить title, description, isbn, printYear. А поле readAlready нужно выставить в
false. Поле author должно быть неизменяемым с момента создания книги.

Необходимо реализовать стандартное CRUD приложение, которое отображает список
всех книг в базе (с пейджингом по 10 книг на странице). С возможностью их удаления,
редактирования, добавления новых, и поиска по уже существующим.

Поиск по полю title, readAlready и printYear.
